♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma juguetona "de Sui Yu Er An
= Episodio 31 =
(Esta es una obra de ficción.)
Pensaste
que, en el peor de los casos,
perderás tu vida por ello.
Sin embargo, al hacerlo,
zímo
perderá a la única familia que tiene.
Pero he estado esperando este momento.
No sabía quién era mi enemigo.
Pero ahora, tengo un objetivo.
No quiero desaprovechar esta oportunidad.
Mamá Oficial,
sabes cómo se siente esto?
Estás dispuesto a morir por ello,
pero Zhimo no te dejará
arriesga tu vida de esta manera.
Si haces esto,
le estás haciendo daño a Zhimo.
Para Su Señoría,
zimo y tú
son más importantes que la venganza.
Zhijian,
morir es fácil.
Vivir,
especialmente vivir significativamente,
es un desafío.
¿No puedes ver?
Nuestros padres están muertos de todos modos.
¿Por qué celebrar los cumpleaños?
Porque es importante.
Si me he ido
un día,
también necesitas celebrar tu cumpleaños.
Descansa un poco.
Me encargaré de él.
No fue hasta que fuiste herida
que descubrí
un ser humano
podría sangrar tanto.
Pero...
Pero soy tu hermano mayor.
Se supone que debo protegerte.
Suficiente, Su Señoría.
Aprendió su lección.
Deja de obligarlo a arrodillarse.
Si no,
tendrá rodillas malas para siempre.
Guarda tu lección.
No repita el mismo error.
Sí, mi Señor.
Levántate.
La condición de Zhimo se ha estabilizado,
aunque todavía necesita algún tiempo para sanar.
Su Majestad.
Escuché que te atacaron.
¿Has resultado herido?
Estoy bien.
El asesino no me hizo daño.
Me alivia, entonces.
Pero, ¿quién es
ese atacante malicioso?
Mis guardias lo combatieron.
Juzgando por su técnica,
debe ser Zhijian.
¿La subordinada de Lord Ding?
¿Esto significa que
que el Señor Ding te está sospechando?
¿Entonces?
No tiene evidencia.
Hacer especulaciones es todo lo que puede hacer.
(En esta vida,)
(Cometí un error tras otro.)
(No hay vuelta atrás.)
(Solo con la muerte podré expiar mis pecados.)
Como Lord Ding ya me sospecha,
deberíamos atacar primero
en lugar de jugar pasivamente.
Podemos atraparlos por sorpresa.
Mi tío guarda a Chen cariñosamente.
Y Chen lo respeta mucho.
Están muy cerca.
Y ese bono de acero
sobresale
como un pulgar con dolor.
Pero
no es fácil cargar una cuña
entre ellos.
No te preocupes.
Lenta y firme gana la carrera.
Cuando se presente la oportunidad,
siembra la semilla de la duda.
Crecerá
y fester.
Murió tan pronto.
Debería haber sufrido más.
Abuela fue a un templo
para conseguir esto para mí
en mi cumpleaños 18.
Ella dijo que me protegería
de daño.
Me dijo que lo llevara siempre.
Pero rebelde como yo era,
nunca lo usé.
Ahora que padre y abuela me dejaron,
aprendí
el verdadero dolor de arrepentimiento.
Mis condolencias, Su Majestad.
Todavía tienes a tu nación
y la emperatriz viuda.
Por favor, cuídate.
Princesa Roujia,
tú también deberías cuidarte a ti mismo.
Antes de la emperatriz Gran Dowager
falleció,
ella se preocupó más por ti.
Gracias por su preocupación, tío.
Estoy seguro de que
ella también pensó en ti.
Después de que padre murió,
grandaunt hizo el viaje aquí
inmediatamente.
Supongo que
ella debe estar cerca.
Pero antes de que pudiera llegar,
ya se había ido la abuela.
Conociendo su edad,
la abuelita tendrá el corazón roto.
Primero, fue Ju.
Ahora, es la Gran Emperatriz.
Eres un hijo filial.
Puedo imaginar tu pena.
Afortunadamente,
estás aquí conmigo, abuelita.
Ahora eres una adulta.
Abuelito,
te acompañaré a pagar respeto
al padre y a la abuela más tarde.
Está bien.
Abuelito,
me recuerdas a la espada borradora del mal.
Bueno,
cuando era pequeño, tenía miedo de ello.
La espada que usó el abuelo
en su batalla.
Durante años,
lo guardaste escondido
de los ojos del público.
Una hoja sangrienta
no es adecuado para su exhibición pública.
De hecho.
La apariencia de borrador de espadas
solo puede significar
que el sur Chen está en guerra.
Que nunca reaparezca.
(Jishan Hall)
Su mente está errando, Su Alteza.
Hice un movimiento equivocado.
Lamentablemente, no puedo volver a tomarlo.
Está bien.
Me rindo.
La princesa defensora de la frontera
ha regresado a la capital.
Escuché que carga
la espada borradora con ella.
Que hoja
fue dejado atrás por el abuelo.
Es un símbolo de su presencia.
Incluso padre
tenía que mostrar algo de respeto.
Si puedo conseguir esa hoja...
Grandaunt me alegra.
No es imposible
no es imposible
no obstante, Lord Ding está aquí.
Podría tratar de impedir
nuestro plan.
Es hora de sembrar
la semilla de la duda.
(Ministerio de Hacienda)
Su señoría desea volver
a su feudo?
No es posible.
¿Por qué no?
Ahora está muy extendido.
Su Majestad apenas reclamó el trono.
No puede
mantenga al exitoso Lord Ding
a su lado.
Me siento mal por Lord Ding.
Él está siendo marginado.
Vuelvo a mi feudo.
¿No te preocupa?
Podemos escribirnos.
Eres insensible.
Su señoría.
Un mensaje de la escuadra del halcón.
Los rumores
son distribuidos por comerciantes
y académicos de base.
Un artículo conciso y persuasivo.
No está mal.
Lo más probable es que esté escrito
por Shen Jinghong.
Además, una vez lo vi
imita la letra de alguien.
En ese caso,
probablemente falsificó
el edicto testamentario entonces.
Su Señoría,
está realmente trabajando
para la princesa Roujia.
Todo es
se espera.
A la princesa Roujia se le considera
como la Sagrada Maiden.
Y entre los académicos de base,
shen Jinghong es profundamente respetada.
Hacen
un dúo formidable.
Roujia hizo un movimiento brillante
utilizando a Shen Jinghong.
Su señoría,
están tratando de forzarte
de la capital.
Observado.
Su Majestad,
ha habido
hay rumores circulando.
Dicen que Lord Ding está listo
usurpar tu posición.
Usurpar
mi posición?
(Salón Xuanzheng)
Todos los príncipes deben manejar sus feudos
al alcanzar la mayoría de edad
a menos que el emperador lo cite.
Sin embargo, Lord Ding
se ha quedado en la capital
desde hace una década.
Nunca visitó a su feudo.
Me temo que
esto es inapropiado.
Estoy de acuerdo con el sol oficial.
El último emperador fue suficientemente benévolo
para permitir a Lord Ding
para quedarse en la capital.
Pero ahora tenemos un nuevo emperador.
Algunos podrían pensar
que la poderosa posición de Lord Ding
podría influir en la elaboración de políticas.
Debería recusar
y volver a su feudo.
He oído acerca de los rumores
sobre Lord Ding.
Dicen que
podría usurpar mi posición.
Son
son las mismas palabras que se repitieron a mi padre
cuando estaba vivo.
Ya pasó una década.
¿No estás cansada de ello?
Pero sí lo estoy.
Ahora,
concéntrate en tu deber y deja de especular.
No soy ciega.
Durante el reinado de Padre,
lord Ding luchó en batallas peligrosas
y salió
victorioso.
Entré al trono recientemente.
Y a pesar de su mala salud,
lord Ding regresó a la política
para ayudarme.
¿Qué podría un gobernante querer más
que un fiel ministro como él?
"Por decreto de Su Majestad, Lord Ding
será nombrado como el Príncipe Regente.
Le darán un asiento
en la corte imperial
y se le permite llevar su espada
al tribunal.
Así concluye este decreto ".
Tienes mi gratitud, Su Majestad.
Grandaunt reside en Jiangzuo.
¿Cómo le va en la capital?
Se adapta muy bien al medio ambiente.
Sin embargo, a muchas personas
le encantaría visitarla.
No tiene amor por tales ocasiones,
así que finge enfermedad
para rechazarlos.
Veo.
Eso me tranquiliza.
Debería felicitarte, tío.
Me vi obligado
para asumir el cargo.
Tío,
no sueles demasiado feliz.
Tal vez
es una bendición disfrazada.
Roujia,
recuerdo
que antes de que tu padre
llegó a ser el emperador,
eras su única hija.
En ese entonces,
a menudo te llevó con él
para visitarme.
Una vez, cayó al suelo.
Para animarte,
jugó el columpio contigo
toda la tarde.
Pero poco después,
me enviaron lejos de la capital.
En los siguientes diez años,
mi padre nunca vino a verme.
Al volver,
tengo otros tres hermanos.
Sabes muy bien
lo que pasó entonces.
Tu padre no tenía opción.
Quería protegerte.
Sé que Padre hizo todo esto
por mi propio bien.
Siempre has sido
su hijo favorito.
Antes de morir,
soñaba con una nación pacífica
y una familia armoniosa.
Pero Yu cometió un error
y herir los sentimientos del padre.
Aun así, aprendió de su error.
Y ahora disfruta de su vida
en su feudo
como un noble libre y rico.
Su Majestad tiene un alma generosa.
Estoy seguro de que mi padre será feliz
a ver esto.
Solo puedo desear
que sería así.
Si me permite preguntar, tío,
por qué no vuelves a tu feudo?
Disculpa por mi propensión.
Perdónenme.
Volveré.
Ahora no es el momento adecuado.
(Departamento de Asuntos de Estado)
Shen oficial.
¿Recuerdas?
El clima era tan bueno
como hoy
al Departamento de Asuntos de Estado.
Al Departamento de Asuntos de Estado.
Tienes una buena memoria, señor oficial.
Es, de hecho.
No tengo una buena memoria.
Es solo que recuerdo
por qué vine aquí.
Después de este largo viaje,
todavía recuerdas
por qué quieres servir al pueblo?
Naturalmente.
Deseo ver una nación próspera
y una sociedad pacífica.
Y en este momento,
todavía tienes el mismo deseo?
Mi corazón
nunca ha cambiado.
Rezo
que recuerdes
lo que has dicho hoy.
¿Qué quieres decir, señor oficial?
A pesar del malestar exterior,
tenemos este corto momento de descanso.
Deberíamos quererlo.
Claro, los días sin incidentes son los mejores,
no es así?
Igual que el tiempo que pasamos
en la choza.
Cuando nos despertamos,
vimos plantas.
Todo era sencillo.
Bebimos los rocío de la mañana
y festejado
las hojas de crisantemos.
Recuerda a los viejos tiempos.
¿Por qué? ¿Quieres dar
tu carrera hasta ahora?
Esos días pacíficos
déjame darme cuenta
qué pesada es mi deber.
Pero no me rendiré.
Por el contrario
haré lo que pueda
para dar a la gente del sur Chen
la paz
se merecen.
¿No es eso
tu deseo, también?
¿Quién hubiera pensado
que los que apoyaron a Zhuang Wenfeng
fueron los Suns?
Los Suns tienen una larga historia
en Jiangnan.
Esto explica
por qué Zhuang Wenfeng
quedó impune durante años
a pesar de las atrocidades
él cometió.
Pensé que habríamos
varios días de descanso,
pero Dios me ha negado este lujo.
No tiene nada que ver con Dios.
Es la codicia humana.
No se podía desafiar la voluntad de Dios,
pero la avaricia humana
no se debe permitir que corran desenfrenada.
Sí.
Y nosotros
haremos un ejemplo de él.
(Sala Xuanzheng)
Sun Ru.
¿Qué puedes aún explicar?
¿Es como lo que dice Lord Ding aquí
que malversaste el fondo de socorro
cuando un desastre golpeó Jiangnan?
¡Su Majestad!
Soy inocente.
No sé nada sobre Zhuang Wenfeng.
No sé
por qué apareció mi nombre en sus cartas.
Me temo que
mi lealtad atrajo
algunos enemigos políticos,
y conspiraron con Zhuang Wenfeng
para incriminarme.
Me enfrentaría a Zhuang Wenfeng
si no estuviera muerto!
Príncipe Regente,
solo respondes a Su Majestad,
está bien.
Pero eso no significa que
puedes enmarcar un alma inocente
con estas letras.
Sol Oficial, dices algo.
Varias cartas no son suficientes
para demostrar que eres culpable.
Además,
su Majestad,
también creo que
ese sol oficial es inocente.
Su Majestad.
Príncipe Regente,
querías perseguir al sol oficial.
Ahora, dices que fue enmarcado.
Este tribunal no es un lugar para jests,
así que, por favor, expliquen todo a la vez.
En caso contrario, hiciste más que
solo mientes en la cara de Su Majestad.
Oficial Zhou,
zhuang Wenfeng fue el
enmarcar el sol oficial.
Simplemente presenté las pruebas que encontré
a Su Majestad.
La familia Sun
es una de las familias más nobles
en el sur de Chen.
Son ministros para generaciones,
así que llevan
una vida rica.
¿Por qué coludirían
con un juez de condado humilde
como Zhuang Wenfeng
y cometer malversación?
Su Majestad.
Yo
no estoy de acuerdo con el Príncipe Regente.
Shen oficial,
tiene alguna opinión?
Zhuang Wenfeng ha muerto.
No podríamos
interrogando a la verdad de él.
Sin embargo,
desde este descubrimiento
se refiere al sol oficial,
incluso si no es el culpable,
debe tener algo que hacer
con este misterio.
Sugiero que
que lleguemos al fondo del caso.
Su Majestad.
Zhuang Wenfeng ha muerto,
así es la pista.
Para el buen funcionamiento
del tribunal,
podemos
aplazar la investigación
hasta que desaparezca el polvo.
¿Cuántos magistrados de condado corruptos
hay en nuestra nación?
¿Sabes eso, funcionario Wang?
Si no llegamos al fondo de esto,
cuántos más continuarán
para cargar el bolsillo del culpable principal?
¿Vamos a
solo realizar una investigación
cuando muera otro Zhuang Wenfeng?
¿A quién deberían acudir los ciudadanos explotados
adónde?
Yo...
O dices
que la reputación de una familia
es más importante
que el bienestar del pueblo?
¡Son acusaciones fabricadas!
Su Majestad,
retorció mis palabras.
creo que
la raíz de este problema
es el Sistema de Nombramientos Protegidos.
Eliminarlo
permite a todos los académicos
comenzar sus carreras
en pie de igualdad.
Todos serán iguales.
Nadie
gozará de una ventaja de fondo.
Esta es una decisión importante.
Podemos debatirlo en el futuro.
Llamémoslo un día.
Aplazar.
¡La corte quedó suspendida!
Gracias, Su Majestad.
Espera, señor oficial.
Shen Oficial, tu respaldo
de igualdad
en la corte hoy
fue admirable.
Mu oficial, a menudo eres
el hablador.
¿Por qué guardaste silencio
hoy?
El Sistema de Nombramientos Protegidos
tiene sus defectos,
pero funciona
por una razón.
Ambos pasamos por
el examen imperial
y sabe cómo discrimina
contra los académicos de base.
Si nos negamos a levantarnos,
permitimos a las nobles familias
nos explotara
y los otros pobres académicos.
Tienes toda la razón, Shen Oficial.
Venimos de un fondo humilde,
así que nuestra visión
está formado por él.
Pero Su Majestad gobierna a todos.
Tiene que enfrentar familias nobles
y los plebeyos.
Está metido en medio.
Como ministros de Su Majestad,
se supone que reduciremos su carga.
Ruego discrepar, señor oficial.
De base...
¿No dije
para dejarme en paz?
¿No has oído
lo que dije?
¿Nos quedamos
malversar el fondo de ayuda?
No.
No me mires así.
Si yo fuera culpable,
su Majestad habría
ya me castigó.
No lo hizo.
Por eso soy inocente.
Padre.
Usted es terriblemente verboso hoy.
Si estás aquí para confrontarme,
puedes irte.
Nunca has cuidado con tu familia.
No necesitas hacerlo ahora.
Padre,
por qué?
¿No tenemos suficiente riqueza?
¿Por qué
renunciar a tus principios?
¿Abordar mis principios?
Eres el más culpable de todos nosotros.
Como el hijo mayor de la familia,
usted no hizo nada
para esta familia.
Crees que
es tan fácil continuar
nuestro legado?
Entonces déjalo ir.
Tú...
Traidor.
Sal.
¡Ya!
(Si mi consuelo)
(Se basa en la malversación
de fondos públicos,)
(entonces me da vergüenza)
(De haber admirado esta hermosa vista
en mi jardín.)
(Las plantas en flor simplemente me recuerdan)
(de mi incompetencia, ingenua,)
(e inacción.)
(Nací con cuchara de plata.)
(Aunque nunca he cometido un crimen,)
(Tengo la responsabilidad
por los pecados de mi familia.)
Querida.
¿Estás bien?
Parece que estás profundamente preocupado.
(Esposa de Sun Yunqian)
¿Hizo algo durante el trabajo?
Soy tu esposa.
Deberías compartir tus males conmigo.
Haré lo que pueda
para ayudarte.
Qian.
Madre.
¿Por qué discutiste
con tu padre otra vez?
Escúchame.
No vuelvas a hablar con tu padre.
Te quiere
crecer antes
ser el pilar de esta familia.
Como padre, como hijo.
Ambos son igual de obstinados.
Somos una familia.
Puedes hablar de ello.
No te quedes con todo.
No se preocupe, suegra.
Hablaré con Yunqian.
Se está haciendo tarde.
Comamos.
De lo contrario, tendrás indigestión.
Está bien.
Si fueras tan sensible
como tu esposa.
Vamos.
Me castiste
por no cuidarme a mí mismo.
Pero ahora,
eres el que cae enfermo.
Como tu médico,
tengo que vigilarte.
Tienes que controlar todo, ¿eh?
Claro.
No soy tan generoso como crees.
Así que de vez en cuando,
pasaré la ropa sucia
para que sepas
no mear conmigo.
La escritura sobre la tierra ya cae
bajo tu nombre.
¿Qué más quieres de mí?
Su corazón, no hace falta decirlo.
Sin embargo, mi Señor,
configuraste la perra perfecta
hoy en la corte.
Esas pocas cartas son suficientes
para enviar a los Zhou y los Suns
con pánico.
También exponías las deficiencias
del Sistema de Nombramientos Protegidos.
Shen saltó en la ocasión
y sugirió su abolición.
Pero es demasiado radical.
Quiere deshacerse de la plaga
lo antes posible,
sin embargo, las familias nobles
no son plagas ordinarias.
Son más bien serpientes venenosas
dispuestos a desnudar a sus colmillos.
Es demasiado impaciente.
Avanzaremos lentamente.
Con el tiempo, despojaremos
esas familias influyentes.
Lord Ding usa Zhuang Wenfeng
para librar una guerra
contra las familias nobles.
Bueno,
podemos aprovechar esta oportunidad
para impulsar una reforma sistémica
y deshacerse
de esas sanguijuelas generacionales.
Pero el Príncipe Regente no parece
para favorecer un enfoque radical.
Quiere proceder lentamente
y eliminarlos uno a uno.
Pero esas nobles familias
son la fuente de pestilencia.
Dejarla crecer
solo hará que la corte
cada vez más hostil.
Estoy de acuerdo.
Las nobles familias
no les faltan zorros astutos.
No se sentarán y permitirán a alguien
quitarles del poder.
Una vez que sepan lo que está pasando,
tomarán represalias con seguridad.
Queremos que luchen.
Si mi tío prefiere un enfoque cuidadoso,
solo podemos aumentar la llama nosotros mismos.
Tiene una posición importante
y es apoyado por el pueblo.
Él es el mayor obstáculo
en mi camino al dominio.
Sin embargo,
le gusta mucho Zhuohua.
Si podemos involucrarla en este plan,
tal vez mi tío esté de nuestro lado.
No tendrá más remedio que hacerlo.
Además,
ese arreglo
creará desconfianza
entre Su Majestad
y Príncipe Regente.
Después de todo,
cuando la soberanía choca
con los intereses de las nobles familias,
nadie puede apartarse de ella.
(Residencia de Shen)
Este libro del Sr. Shang
solo tiene la primera parte
pero no la segunda.
¿Por qué es eso?
(Erradicar la propuesta de corrupción)
No obstante, está bien escrita
fácil de entender.
(Y resuena profundamente
con mi defensa.)
♪ el amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪